Repository: dimad77771/GUKV
Catalog: DX.Localization/DevExpress.XtraCharts/LocalizationRes.*.resx
Languages: cht, ja

# ChartStringId.SeriesPrefix
source: Series
cht: 資料組
ja: シリーズ

# ChartStringId.PalettePrefix
source: Palette
cht: 主色調
ja: パレット

# ChartStringId.XYDiagramPanePrefix
source: Pane
cht: 區域
ja: ウィンドウ枠

# ChartStringId.SecondaryAxisXPrefix
source: Secondary AxisX
ja: 第2X軸

# ChartStringId.SecondaryAxisYPrefix
source: Secondary AxisY
ja: 第2Y軸

# ChartStringId.ConstantLinePrefix
source: Constant Line
ja: 一定値の線

# ChartStringId.CustomAxisLabelPrefix
source: Label
ja: ラベル

# ChartStringId.ScaleBreakPrefix
source: Scale Break
ja: スケール区切り

# ChartStringId.AnnotationPrefix
source: Annotation
ja: 注釈

# ChartStringId.ImageAnnotationPrefix
source: Image Annotation
ja: 画像の注釈

# ChartStringId.TextAnnotationPrefix
source: Text Annotation
ja: テキスト注釈

# ChartStringId.StripPrefix
source: Strip
ja: ストリップ

# ChartStringId.StackedGroupPrefix
source: Group
ja: グループ

# ChartStringId.ArgumentMember
source: Argument
cht: 參數
ja: 引数

# ChartStringId.ValueMember
source: Value
cht: 值
ja: 値

# ChartStringId.WeightMember
source: Weight
cht: 寬度
ja: 重さ

# ChartStringId.LowValueMember
source: Low
cht: 低
ja: 低い

# ChartStringId.HighValueMember
source: High
cht: 高
ja: 高い

# ChartStringId.OpenValueMember
source: Open
cht: 開啟
ja: 開く

# ChartStringId.CloseValueMember
source: Close
cht: 關閉
ja: 閉じる

# ChartStringId.AutocreatedSeriesName
source: Auto-created Series
cht: 系統自動判別繫結設定
ja: 自動作成されたシリーズ

# ChartStringId.DefaultChartTitle
source: Chart Title
cht: 圖表標題
ja: グラフのタイトル

# ChartStringId.DefaultAnnotation
source: Annotation
ja: 注釈

# ChartStringId.DefaultSeriesPointFilterName
source: SeriesPointFilter
cht: 資料組點篩選條件
ja: 系列ポイントのフィルター

# ChartStringId.MsgEmptyArrayOfValues
source: The array of values is empty.
cht: 資料值陣列為空.
ja: 配列の値が空白です。

# ChartStringId.MsgSeriesViewDoesNotExist
source: The {0} SeriesView doesn't exist.
cht: {0} 資料組檢視不存在.
ja: {0} シリーズ ビューが存在しません。

# ChartStringId.MsgEquallySpacedItemsNotUsable
source: This property can't be used if the Direction property is set to {0}.
cht: 在方向屬性設置為 {0} 時, 該屬性不能使用.
ja: 方向プロパティが {0} にセットされている場合、このプロパティは使用できません。

# ChartStringId.MsgItemNotInCollection
source: The collection doesn't contain the specified item.
cht: 集合中不包含該指定項目.
ja: コレクション内に指定されたアイテムが含まれていません。

# ChartStringId.MsgIncorrectValue
source: Incorrect value "{0}" for the argument "{1}".
cht: 參數 "{1}" 的值 "{0}" 不正確.
ja: 引数 "{1}" に対する "{0}" 値が正しくありません。

# ChartStringId.MsgIncompatiblePointType
source: The type of the "{0}" point isn't compatible with the {1} scale.
cht: "{0}" 此資料點的類型和 {1} 刻度不相容.
ja: "{0}" ポイント タイプは、 {1} スケール と互換性がありません。

# ChartStringId.MsgIncompatibleArgumentDataMember
source: The type of the "{0}" argument data member isn't compatible with the {1} scale.
cht: "{0}" 參數資料成員的類型和 {1} 刻度不相容.
ja: "{0}" 引数データ メンバー は、{1} スケールと互換性がありません。

# ChartStringId.MsgIncompatibleValueDataMember
source: The type of the "{0}" value data member isn't compatible with the {1} scale.
cht: "{0}" 值資料成員的類型和 {1} 刻度不相容.
ja: "{0}" 数値スケールは {1} スケール と互換性がありません。

# ChartStringId.MsgDesignTimeOnlySetting
source: This property can't be customized at runtime.
cht: 程式執行時不能設置此項屬性.
ja: このプロパティは、ランタイム時でカスタマイズできません。

# ChartStringId.MsgInvalidDataSource
source: Invalid datasource type (no supported interfaces are implemented).
cht: 無效的資料來源類型(沒有支持的介面可執行).
ja: 無効なデータ ソース タイプです。（サポートされているインターフェースは実装されていません。）

# ChartStringId.MsgIncorrectDataMember
source: The datasource doesn't contain a datamember with the "{0}" name.
cht: 資料來源中不包含一個名為 "{0}" 的資料成員.
ja: このデータ ソースは、"{0}" name のデータ メンバーを含みません。

# ChartStringId.MsgInvalidSortingKey
source: It's impossible to set the sorting key's value to {0}.
cht: 不能將排序鍵的值設置為 {0}.
ja: 並べ替えキーの値を {0} に設定できません。

# ChartStringId.MsgInvalidFilterCondition
source: The {0} condition can't be applied to the "{1}" data.
cht: {0} 情況不能應用 "{1}" 資料.
ja: {0} 条件 は、 "{1}" データに適用できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectDataAdapter
source: The {0} object isn't a data adapter.
cht: {0} 物件不是一個資料配接卡.
ja: {0} object は、データ アダプターではありません。

# ChartStringId.MsgDataSnapshot
source: The data snapshot operation is complete. All series data now statically persist in the chart. This also means that now the chart is in unbound mode. NOTE: You can undo this operation by pressing Ctrl+Z in the Visual Studio designer.
cht: 資料快照處理已完成. 所有的資料組資料目前已匯入至圖表內. 這也就是說目前的圖表設定為未繫結的模式. 請注意：您可以在 Visual Studio 的設計環境下, 按 Ctrl + z 來取消此步驟.
ja: データ スナップショット操作が完了しました。シリーズの全データはグラフ内で統計的に存続しています。グラフは現在アンバウンド モードになっています。 注：この操作は、Visual Studio デザイナで Ctrl+Z キーで、取り消すことができます。

# ChartStringId.MsgModifyDefaultPaletteError
source: The palette is default and then can't be modified.
cht: 預設使用該主色調, 且不能修改該主色調.
ja: このパレットはデフォルトであり、変更できません。

# ChartStringId.MsgAddExistingPaletteError
source: The palette with the {0} name already exists in the repository.
cht: 儲存器中已經存在名稱為{0}的主色調.
ja: {0} name のパレットは既に存在します。

# ChartStringId.MsgInternalPropertyChangeError
source: This property is intended for internal use only. You're not allowed to change its value.
cht: 這個屬性只能供內部使用. 不允許改變它的值.
ja: このプロパティは、内部使用のみのために設計され、数値を変更することはできません。

# ChartStringId.MsgPaletteNotFound
source: The chart doesn't contain a palette with the {0} name.
cht: 圖表在不包含名稱為 {0} 的主色調.
ja: このグラフは、{0} name を持つパレットを含みません。

# ChartStringId.MsgLabelSettingRuntimeError
source: The "Label" property can't be set at runtime.
cht: 在執行時不能設置 "Label" 屬性.
ja: "Label" プロパティは、ランタイム時に設定できません。

# ChartStringId.MsgPointOptionsSettingRuntimeError
source: The "PointOptions" property can't be set at runtime.
cht: 在執行時不能設置 "PointOptions" 屬性.
ja: "PointOptions" プロパティは、ランタイム時に設定できません。

# ChartStringId.MsgLegendPointOptionsSettingRuntimeError
source: The "LegendPointOptions" property can't be set at runtime.
cht: 在執行時無法設定 "LegendPointOptions" 屬性.
ja: "LegendPointOptions" プロパティは、ランタイム時に設定できません。

# ChartStringId.MsgSynchronizePointOptionsSettingRuntimeError
source: The "SynchronizePointOptions" property can't be set at runtime.
cht: 在執行階段無法設定 "SynchronizePointOptions" 屬性.
ja: "SynchronizePointOptions" プロパティはランタイム時に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectNumericPrecision
source: The precision should be greater than or equal to 0.
cht: 精確度應該大於等於 0.
ja: 精度は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAxisThickness
source: The axis thickness should be greater than 0.
cht: 資料軸的厚度應該大於 0.
ja: 軸の太さは、0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectBarWidth
source: The bar width should be greater than 0.
cht: 柱狀條的寬度應該大於 0.
ja: 棒の幅は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectBarDepth
source: The bar depth should be greater than 0.
cht: 柱狀條的深度應該大於 0.
ja: 棒の奥行きは、0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectLineWidth
source: The line width should be greater than 0.
cht: 線條寬度應該大於 0.
ja: 線の幅は、0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAreaWidth
source: The area width should be greater than 0.
cht: 面積的寬度應該大於 0.
ja: エリアの幅は、0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectBorderThickness
source: The border width should be greater than 0.
cht: 框線寬度應該大於 0.
ja: 罫線の幅は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectChartTitleIndent
source: The title indent should be greater than or equal to 0 and less than 1000.
cht: 標題縮排應該大於等於 0 且小於 1000.
ja: タイトルのインデントは、0以上1000未満でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectLegendMarkerSize
source: The legend marker size should be greater than 0 and less than 1000.
cht: 圖例記號的大小應該大於 0 且小於 1000.
ja: 凡例マーカーのサイズは、0より大きく1000より小さくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectMarkerSize
source: The marker size should be greater than 1.
cht: 標記大小應該大於 1.
ja: マーカーのサイズは、1より大きくなくてはなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectMarkerStarPointCount
source: The number of star points should be greater than 3 and less than 101.
cht: 星點的數量應該大於 3 且小於 101.
ja: 星形の角数は、3より大きく101より小さくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPieSeriesLabelColumnIndent
source: The column indent should be greater than or equal to 0.
cht: 資料欄縮排應該大於等於 0.
ja: 列のインデントは、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectRangeBarSeriesLabelIndent
source: The indent should be greater than or equal to 0.
cht: 縮排應該大於等於 0.
ja: インデントは、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPercentPrecision
source: The precision of the percent value should be greater than 0.
cht: 百分數值的精度應該大於 0.
ja: パーセント値の精度は、0よりも大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPercentageAccuracy
source: The percentage accuracy should be greater than 0.
cht: 準確率應大於 0.
ja: 正確度率は、0%より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectSeriesLabelLineLength
source: The line length should be greater than or equal to 0 and less than 1000.
cht: 線條長度應該大於等於 0 且小於 1000.
ja: 線の長さは、0以上1000未満でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectStripConstructorParameters
source: The minimum and maximum limits of the Strip can not be the same.
cht: 股指線的長度值應該大於等於 0.
ja: ストリップの最小限および最大限度を、同一にできません。

# ChartStringId.MsgIncorrectStripLimitAxisValue
source: The AxisValue property cannot be set to null for the StripLimit object.
cht: StripLimit 物件的 AxisValue 屬性無法設定為空值.
ja: StripLimit オブジェクトの AxisValue プロパティを Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectStripMinLimit
source: The min limit of the strip should be less than the max limit.
cht: 標記線的最小極限必須小於最大極限.
ja: ストリップの最小限は、最大限よりも小さくなくてはなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectStripMaxLimit
source: The max limit of the strip should be greater than the min limit.
cht: 標記線的最大極限必須大於最小極限.
ja: ストリップの最大限は、最小限よりも大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectLineThickness
source: The line thickness should be greater than 0.
cht: 線條厚度應該大於 0.
ja: 線の太さは、0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectShadowSize
source: The shadow size should be greater than 0.
cht: 陰影大小應該大於 0.
ja: 影のサイズは、0よりも大きくなくてはなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectTickmarkThickness
source: The tickmark thickness should be greater than 0.
cht: 刻度的厚度應該大於 0.
ja: 目盛線の太さは、0よりも大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectTickmarkLength
source: The tickmark length should be greater than 0.
cht: 刻度的長度應該大於 0.
ja: 目盛線の長さは、0より大きくなくてはなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectMinorCount
source: The number of minor count should be greater than 0 and less than 100.
cht: 最小計數的數量應該大於 0 且小於 100.
ja: マイナー カウントの数は、0より大きく100より小さくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectTickmarkMinorThickness
source: The thickness of the minor tickmark should be greater than 0.
cht: 最小刻度的厚度應該大於 0.
ja: 補助目盛線の太さは、0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectTickmarkMinorLength
source: The length of the minor tickmark should be greater than 0.
cht: 最小刻度的長度應該大於 0.
ja: 補助目盛線の長さは、0よりも大きくなくてはなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPercentValue
source: The percent value should be greater than or equal to 0 and less than or equal to 100.
cht: 百分數值應該大於等於 0 且小於等於 100.
ja: パーセント値は、0以上100以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectHeightToWidthRatioValue
source: Incorrect value for the HeightToWidthRatio property. It should be within the range 0,1;10.
cht: HeightToWidthRatio 屬性值不正確. 應該是 0, 1 或 10.
ja: HeightToWidthRatio プロパティの数値が正しくありません。0、1、10の範囲内でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPointDistance
source: The point distance value should be greater than 0.
cht: 資料點間距值應大於 0.
ja: ポイントの距離は、0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectSimpleDiagramDimension
source: The dimension of the simple diagram should be greater than 0 and less than 100.
cht: 簡單圖表的尺度應該大於 0 且小於 100.
ja: 単純図形のディメンションは、0よりも大きく100未満でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectStockLevelLineLengthValue
source: The stock level line length value should be greater than or equal to 0.
ja: 株の基準位置線の値は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectReductionColorValue
source: The reduction color value can't be empty.
cht: 縮圖顏色值不能為空.
ja: 減らす色の数値は、空にできません。

# ChartStringId.MsgIncorrectLabelAngle
source: The angle of the label should be greater than or equal to -360 and less than or equal to 360.
cht: 標記的角度大小應該大於等於 -360 度且小於等於 360 度.
ja: ラベルの角度は、-360度以上360度以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectImageFormat
source: Impossible to export a chart to the specified image format.
cht: 無法按指定的影像格式輸出圖形.
ja: グラフを指定された画像形式にエクスポートできません。

# ChartStringId.MsgIncorrectImageBounds
source: Can't create an image for the specified size.
cht: 不能建立指定大小的影像.
ja: 指定されたサイズで画像を作成できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectUseImageUrlProperty
source: ImageUrl property can be used for the WebChartControl only. Please, use the Image property instead.
cht: ImageUrl 屬性只能用於 WebChartControl 控制項, 請使用 Image 屬性替代.
ja: ImageUrl プロパティは、WebChartControl のみに使用できます。代わりに、画像プロパティを使用してください。

# ChartStringId.MsgIncorrectTaskLinkMinIndent
source: The task link's minimum indent should be greater than or equal to 0.
cht: 任務縮排值應大於等於 0.
ja: タスク リンクのインデントの最小値は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectArrowWidth
source: The arrow width should be always odd and greater than 0.
cht: 箭頭的寬度應該總為大於 0 的奇數.
ja: 矢印の幅は常に奇数であり、0 より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectArrowHeight
source: The arrow height should be greater than 0.
cht: 箭頭的高度應該大於 0.
ja: 矢印の高さは、0より大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgEmptyArgument
source: An argument can't be empty.
cht: 參數不能為空白.
ja: 引数を空白にすることはできません。

# ChartStringId.MsgIncorrectValueDataMemberCount
source: It's necessary to specify {0} value data members for the current series view.
cht: 需要為目前資料組檢視指定 {0} 值資料成員.
ja: 現在のシリーズ ビューに対して、{0} 数値データ メンバーを指定する必要があります。

# ChartStringId.MsgIncorrectShapeFillet
source: The shape fillet should be greater than or equal to 0.
ja: フィレットは、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAnnotationHeight
source: The annotation height should be greater than 0.
ja: 注釈の高さは、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAnnotationWidth
source: The annotation Width should be greater than 0.
ja: 注釈の幅は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectTextAnnotationAngle
source: The angle of the annotation should be greater than or equal to -360 and less than or equal to 360.
ja: 注釈の角度は、-360度以上360度以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectRelativePositionConnectorLength
source: The connector length should be greater than or equal to 0 and less than 1000.
ja: コネクタの長さは、0以上1000未満でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectRelativePositionAngle
source: The angle should be greater than or equal to -360 and less than or equal to 360.
ja: 角度は、-360度以上360度以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAxisCoordinateAxisValue
source: AxisValue can't be set to null for the AxisCoordinate object.
ja: AxisCoordinate オブジェクトの AxisValue を Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAnnotationZOrder
source: The ZOrder should be greater than or equal to 0 and less than 100.
ja: Zオーダーは、0以上100未満でなければなりません。

# ChartStringId.MsgNullPaneAnchorPointPane
source: Pane can't be set to null for the PaneAnchorPoint object.
ja: PaneAnchorPoint オブジェクトのウィンドウ枠は Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPaneAnchorPointPane
source: Can't set the PaneAnchorPoint's pane, because the specified pane isn't default and isn't contained in the diagram's collection of panes.
ja: PaneAnchorPoint のウィンドウ枠を設定できません。指定されたウィンドウ枠はデフォルトではなく、ウィンドウ枠の図形コレクション内に含まれていません。

# ChartStringId.MsgNullAxisXCoordinateAxis
source: Axis can't be set to null for the AxisXCoordinate object.
ja: AxisXCoordinate オブジェクトの軸を Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAxisXCoordinateAxis
source: Can't set the AxisXCoordinate's axis, because the specified axis isn't primary and isn't contained in the diagram's collection of secondary X-axes.
ja: AxisXCoordinate の軸を設定できません。この軸は主軸ではなく、第2X軸の図形コレクションにも含まれていません。

# ChartStringId.MsgNullAxisYCoordinateAxis
source: Axis can't be set to null for the AxisYCoordinate object.
ja: AxisYCoordinate オブジェクトの軸を Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAxisYCoordinateAxis
source: Can't set the AxisYCoordinate's axis, because the specified axis isn't primary and isn't contained in the diagram's collection of secondary Y-axes.
ja: AxisYCoordinate の軸を設定できません。この軸は主軸ではなく、第2Y軸の図形コレクションに含まれていません。

# ChartStringId.MsgNullAnchorPointSeriesPoint
source: "Series point can't be set to null for the SeriesPointAncherPoint object.
ja: SeriesPointAncherPoint オブジェクトの系列ポイントを Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectAnchorPointSeriesPoint
source: "Can't set the series point, because it should belong to a series, and the series should be contained in the chart's collection.
ja: 系列ポイントは、グラフのコレクション内のシリーズに属する必要がありますが、シリーズに属していないため設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectFreePositionDockTarget
source: An incorrect value is specified. A dock target can only be a pane, or null (meaning the chart control itself).
ja: 指定した値が正しくありません。ドック ターゲットは、ウィンドウ枠か Null にしかできません。（グラフコントロール自身のことです。）

# ChartStringId.MsgPaletteEditingIsntAllowed
source: Editing isn't allowed!
ja: 編集できません。

# ChartStringId.MsgPaletteDoubleClickToEdit
source: Double-click to edit...
cht: 點擊滑鼠二次編輯...
ja: 編集するにはダブルクリックしてください。

# ChartStringId.MsgInvalidPaletteName
source: Can't add a palette which has an empty name (\"\") to the palette repository. Please, specify a name for the palette.
cht: 不能將帶有空名稱(\"\")的主色調增加到主色調儲存區中. 請為該主色調指定另外的名稱.
ja: 空の名前(\"\")を持つパレットを、パレット リポジトリに追加できません。パレットの名前を指定してください。

# ChartStringId.MsgInvalidScaleType
source: The specified value to convert to the scale's internal representation isn't compatible with the current scale type.
cht: 按刻度的內部表示方法, 所轉換的指定值與目前的刻度類型不相容.
ja: スケールの内部表示に転換するための値は、現在のスケール タイプと互換性がありません。

# ChartStringId.MsgIncorrectTransformationMatrix
source: Incorrect transformation matrix.
cht: 變換矩陣不正確.
ja: 変換マトリクスが正しくありません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPerspectiveAngle
source: The perspective angle should be greater than or equal to 0 and less than 180.
cht: 透視角應該大於等於 0 且小於 180.
ja: 視野角度は、0度以上180度未満でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPieDepth
source: The pie depth should be greater than 0 and less than or equal to 100, since its value is measured in percents.
cht: 圓派圖的深度應該大於等於 0 且小於等於 100, 因為它的值是按百分數單位.
ja: 円グラフの奥行きは%で測定され、0%より大きく 100%以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectSeriesDistance
source: The series distance should be greater than or equal to 0.
cht: 資料組的間距應該大於等於 0.
ja: シリーズの距離は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectSeriesDistanceFixed
source: The fixed series distance should be greater than or equal to 0.
cht: 固定資料組的間距應該大於等於 0.
ja: 固定シリーズの距離は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectSeriesIndentFixed
source: The fixed series indent should be greater than or equal to 0.
cht: 固定資料組的縮排應該大於等於 0.
ja: 固定シリーズのインデントは、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectPlaneDepthFixed
source: The fixed plane depth should be greater than or equal to 1.
cht: 固定區域的深度應該大於等於 1.
ja: 固定された平面の奥行きは、1 以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectGridSpacing
source: The grid spacing should be greater than 0.
cht: 格線間距應該大於 0.
ja: このグリッドの間隔は、0よりも大きくなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncompatibleArgumentScaleType
source: The {0} argument scale type is incompatible with the {1} series view.
cht: {0} 參數的刻度類型和 {1} 資料組檢視不相容.
ja: {0} 引数データ スケール は、{1} シリーズ ビューと互換性がありません。

# ChartStringId.MsgIncompatibleValueScaleType
source: The {0} value scale type is incompatible with the {1} series view.
cht: {0} 值刻度類型和 {1} 資料組檢視不相容.
ja: {0} 値スケール タイプは、{1} シリーズ ビューと互換性がありません。

# ChartStringId.MsgIncompatibleSummaryFunction
source: The '{0}' summary function is incompatible with the {1} scale.
cht: '{0}' 加總函數無法與 {1} 刻度相容.
ja: '{0}' サマリー機能 は、{1} スケール と互換性がありません。

# ChartStringId.MsgIncorrectConstantLineAxisValue
source: AxisValue can't be set to null for the ConstantLine object.
cht: 實線對象的軸值不能設置為空.
ja: ConstantLine オブジェクトの AxisValue は Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectCustomAxisLabelAxisValue
source: AxisValue can't be set to null for the CustomAxisLabel object.
cht: CustomAxisLabel 物件的資料軸值不能設置為空值.
ja: CustomAxisLabel オブジェクトのAxisValue は Null に設定できません。

# ChartStringId.Msg3DRotationToolTip
source: Use Ctrl with the left mouse button to rotate the chart.
cht: 使用 Ctrl 及滑鼠左鍵來旋轉圖表.
ja: Ctrl キーとマウスの左ボタンを使うと、 グラフを回転できます。

# ChartStringId.Msg3DScrollingToolTip
source: Use Ctrl with the center (wheel) mouse button to scroll the chart.
cht: 使用 Ctrl 及滑鼠滾輪來捲動圖表.
ja: Ctrl キーとマウスホイールを使うと、 グラフをスクロールできます。

# ChartStringId.Msg2DScrollingToolTip
source: Use Ctrl with the left mouse button to scroll the chart.
cht: 使用 Ctrl 及滑鼠左鍵來捲動圖表.
ja: Ctrl キーとマウスの左ボタンを使うと、 グラフをスクロールできます。

# ChartStringId.Msg2DPieExplodingToolTip
source: Use Ctrl with the left mouse button to explode or collapse slices.
cht: 使用 Ctrl 及滑鼠左鍵來展開已收疊的部份.
ja: Ctrl キーとマウスの左ボタンを使うと、 スライスの展開や折りたたみができます。

# ChartStringId.MsgInvalidZeroAxisAlignment
source: The Alignment can't be set to Alignment.Zero for the secondary axis.
cht: 對於第二軸線其 Alignment 屬性無法設定為 Alignment.Zero .
ja: 配列は、二次軸の Alignment.Zero に設定できません。

# ChartStringId.MsgNullSeriesViewAxisX
source: The series view's X-axis can't be set to null.
cht: 資料組檢視的 X 軸不能設置為空.
ja: シリーズ ビューのX軸を、Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgNullSeriesViewAxisY
source: The series view's Y-axis can't be set to null.
cht: 資料組檢視的 Y 軸不能設置為空.
ja: シリーズ ビューの Y-軸を Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgNullSeriesViewPane
source: The series view's pane can't be set to null.
cht: 資料組檢視的區域無法設定為空值.
ja: シリーズ表示のウィンドウ枠を Null に設定できません。

# ChartStringId.MsgIncorrectSeriesViewPane
source: Can't set the series view's pane, because the specified pane isn't default and isn't contained in the diagram's collection of panes.
ja: シリーズ ビューのウィンドウ枠を設定できません。指定されたウィンドウ枠はデフォルトではなく、ウィンドウ枠の図形コレクション内に含まれていません。

# ChartStringId.MsgIncorrectSeriesViewAxisX
source: Can't set the series view's X-axis, because the specified axis isn't primary and isn't contained in the diagram's collection of secondary X-axes.
ja: シリーズ ビューのX軸を設定できません。指定された軸は、主軸ではなく、第2X軸の図形コレクション内にも含まれていません。

# ChartStringId.MsgIncorrectSeriesViewAxisY
source: Can't set the series view's Y-axis, because the specified axis isn't primary and isn't contained in the diagram's collection of secondary Y-axes.
ja: シリーズビューのY軸を設定できません。指定された軸は主軸ではなく、第2Y軸の図形コレクションにも含まれていません。

# ChartStringId.MsgIncorrectParentSeriesPointOwner
source: Owner of the parent series point can't be null and must be of the Series type.
cht: 上層資料組的擁有者不能為空且必須為此資料組類型.
ja: 系列ポイントのオーナーを、Null にすることはできず、そのシリーズ タイプでなければなりません。

# ChartStringId.MsgSeriesViewNotSupportRelations
source: This series view doesn't support relations.
cht: 資料組檢視不支持關連.
ja: シリーズ ビューはリレーションシップをサポートしません。

# ChartStringId.MsgIncorrectChildSeriesPointOwner
source: Owner of the child series point can't be null and must be of the Series type.
cht: 子資料組點的擁有者不能為空, 且必須是此資料組類型.
ja: 子系列ポイントのオーナーを、Null にすることはできず、その系列タイプでなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectChildSeriesPointID
source: Child series point's ID must be positive or equal to zero.
cht: 子資料點的識別碼應是正值或等於 0.
ja: 子系列ポイントの ID は、正数または 0 でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectIndentFromMarker
source: The indent value should be greater than or equal to 0.
cht: 縮排值應該大於等於 0.
ja: インデント値は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectSeriesOfParentAndChildPoints
source: Parent and child points must belong to the same series.
cht: 父資料點和子資料點必須屬於同一資料組.
ja: 親点と子点は、同じシリーズに属さなければなりません。

# ChartStringId.MsgSelfRelatedSeriesPoint
source: Series point can't have a relation to itself.
cht: 資料組點不能和它自身有關聯.
ja: 系列ポイントは、自身とのリレーションシップを持つことはできません。

# ChartStringId.MsgSeriesPointRelationAlreadyExists
source: The SeriesPointRelations collection already contains this relation.
cht: 資料組點的關連集合已經包含此關連.
ja: SeriesPointRelations コレクションは既にこのリレーションシップを含みます。

# ChartStringId.MsgChildSeriesPointNotExist
source: Child series point with ID equal to {0} doesn't exist.
cht: ID 等於 {0} 的子資料組點不存在.
ja: {0} と均等の ID を含む子系列ポイントが存在しません。

# ChartStringId.MsgRelationChildPointIDNotUnique
source: Relation's ChildPointID must be unique.
cht: 關連的 ChildPointID 必須是唯一.
ja: リレーションシップの ChildPointID は、一意でなければなりません。

# ChartStringId.MsgSeriesPointIDNotUnique
source: Series point's ID must be unique.
cht: 資料組點的識別碼 ID 必須是唯一.
ja: 系列ポイントの ID は、一意でなければなりません。

# ChartStringId.MsgIncorrectFont
source: Font can't be null
cht: 字體設定不能為空值.
ja: フォントを Null にできません。

# ChartStringId.MsgIncorrectScrollBarThickness
source: The scroll bar thickness should be greater than or equal to 3 and less than or equal to 25.
cht: 捲動列的厚度應該大於等於 3 且小於等於 25.
ja: スクロールバーの幅は、3以上25以下でなければなりません。
